एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास
"द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 10=
(स्वर्गीय मास्टर लियू वेन्यू की पट्टिका)
यदि आप बदला लेना चाहते हैं, तो मेरी जान ले लें।
इसमें मेरे बेटे को क्यों शामिल किया जाए?
क्यों?
क्या तुम भूल गए?
कीलें कसकर ठोंकी गई थीं।
अन्यथा उसकी मृत्यु नहीं होती।
चुप रहो!
मैंने कहा, चुप रहो!
चुप रहो, मैंने ऐसा नहीं किया!
क्या आप सचमुच भूल गये?
आपने स्वयं ताबूत को सील किया।
वह अभी मरा नहीं था.
वेन्यू का अंत इस तरह कैसे हुआ?
यह कैसे हो सकता है?
वह
अपनी प्यारी माँ की बात सुनी,
अपने जीवन की अनदेखी करते हुए,
उसकी चीखों को अनदेखा करते हुए,
बाहर खड़ा है,
हड़ताल
बाद
हड़ताल,
ताबूत को बलपूर्वक सील कर दिया।
अपने ही हाथों से,
तुमने उसका आखिरी मौका छीन लिया
उत्तरजीविता के लिए।
बात करना बंद करें!
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
लियू वेन्यू
मानव त्वचा में हमेशा एक राक्षस था।
वेन्यू, मैं ज़ियाओहुआ हूं, मुझे छोड़ दो!
दूर जाओ!
लियू वेन्यू, उसे जाने दो!
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
हुआन शी.
यह लियू वेन्यू है।
यह वह परिणाम है जो तुमने
स्वयं अपने ऊपर लाया है।
तुम इसके लायक हो।
लेकिन अगर यह आप नहीं होते
जो उसे लाड़-प्यार और बिगाड़ रहे हैं,
उसका अंत इस तरह नहीं होता।
यह आप है।
तुम्हारी बुराई ने उसे मार डाला!
(दिवंगत मास्टर लियू वेन्यू की पट्टिका)
यह मैं नहीं हूँ!
मुझे नहीं!
आपका.
(स्वर्गीय मास्टर लियू वेन्यू की पट्टिका)
मेरी बात सुनो!
यह उसका कर्म है!
आपका.
मेरी बात सुनो।
आपका!
मुझे नहीं!
यह आप है!
तुमने मेरे बेटे को मार डाला!
तुमने मेरे बेटे की मौत का कारण बना!
यह तुम ही हो जिसने मेरे बेटे को मार डाला!
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
रुकना!
पिता!
तुम्हें इस तरह देखकर,
लियू परिवार की कुलमाता का कोई पता नहीं है ।
उसने मेरे बेटे को मार डाला!
हमारे इकलौते बेटे को मार डाला!
और आप अभी भी उसका बचाव करते हैं?
आप...
आपने जांच की
कफन।
आप इसे किसी न किसी।
अब जब यह बर्बाद हो गया है,
आप जिम्मेदारी से बचना चाहते हैं।
लियू परिवार
अब तुम्हारे हाथों से नष्ट हो गया।
अगर मैं तुम्हें तलाक नहीं दूँ,
मैं अपने पूर्वजों के सामने अयोग्य हो जाऊंगा !
उसने आपके बेटे को मार डाला!
तुम उसका बदला नहीं लोगे
और फिर भी मुझसे तलाक लेना चाहते हो?
आपने जिस वेंट होल का वादा किया था,
उसे भी आपने बंद कर दिया।
मुझे याद है कि आपने
वर्षों तक मेरी चिंताओं को दूर करने में मेरी मदद की थी।
मैं आपकी हाल की लापरवाही को बर्दाश्त करता हूं।
मुझे दर्द महसूस हो रहा है
एक बच्चे को खोने का भी दुख है।
लेकिन मृतक वापस नहीं आ सकते।
आपके पास अभी भी जिम्मेदारियां हैं।
लियू परिवार
उसे अपनी कुलमाता की आवश्यकता है,
पागल औरत नहीं.
(इस समय,)
(लियू किंघे अभी भी
झी रुइलान को बर्दाश्त कर सकते हैं।)
देखना!
यह आपका बेटा है!
आपका अपना बेटा!
वह मर चुका है!
अब भी, आप लियू परिवार के भविष्य के बारे में सोचते हैं !
हे निर्दयी राक्षस!
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
पर्याप्त!
(दिवंगत मास्टर लियू वेन्यू की पट्टिका)
(झेनबाई मंडप)
मेंग्यान.
इससे पहले मैंने तुम्हारी माँ के साथ षड्यंत्र रचा था।
आप मुझे दोष नहीं देंगे, है ना?
मैं समझता हूँ।
जहाँ तक दहेज की बात है,
अगर पिता जी पूछें,
मैं ख़ुशी से इसे दे दूंगा.
मुझे सोने या जवाहरात की परवाह नहीं है।
ऐसा ही है
तुम मुझ पर भरोसा नहीं करना चाहते थे.
यह मेरी गलती है।
मैंने तुम्हारे साथ गलत किया है.
मैं आपको दोष नहीं देता, पिताजी।
ऐसा ही है
आज आप बहुत चिंतित लग रहे हैं.
क्या कुछ हुआ है?
माँ की तबियत आजकल ठीक नहीं है।
अगर घर पर कुछ है,
जिसे मेरी मदद की ज़रूरत है,
मैं अवश्य ही आपका बोझ उठाऊंगा।
आपको बस इतना करना है
मेरे साथ रहो,
और इससे मेरी चिंता कम हो जाती है।
मैं प्रतिष्ठा नहीं चाहता।
केवल
आपके साथ रहने के लिए, पिताजी।
ऐसा ही है
मेरा शरीर...
कल मैं तुम्हें उचित देखभाल के लिए डॉक्टर के पास ले जाऊंगा ।
जैसा आप चाहेंगे वैसा ही होगा।
सचमुच?
वहाँ कौन है?
स्वामी
एक मामले में अस्थायी रूप से यहां रह रहे हैं, सावधान रहें।
(झेनबाई मंडप)
मेरे नाथ।
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें, मास्टर लियू।
मैं तीरंदाजी का अभ्यास कर रहा था।
क्षमा करें, मैं चूक गया।
क्या आप मेरा तीर वापस लाने में मेरी मदद कर सकते हैं?
(झेनबाई मंडप)
अभी मैं
अपनी पत्नी के साथ चर्चा कर रहा था।
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें, मेरे प्रभु।
यह कुछ भी नहीं है.
मैं बस यही सोचता हूँ, मास्टर लियू
और आपकी पत्नी बहुत स्नेही हैं।
आपके बेटे को अभी तक दफनाया नहीं गया है,
फिर भी तुम यहाँ
चाँदनी रात में मीठी-मीठी बातें कर रहे हो।
इतना रोमांटिक।
बाद में मुझे अभी भी वेन्यू के लिए प्रार्थना करनी है।
मैं आपको परेशान नहीं करूंगा, मेरे प्रभु.
जल्दी आराम करें.
मास्टर लियू, कृपया।
रुइलान.
आप पहले अपने कमरे में लौट सकते हैं।
(झेनबाई मंडप)
(लियू निवास)
युवा मैडम.
मास्टर क्लिनिक पर इंतजार कर रहे हैं।
(लियू निवास)
लियू वेन्यू जाग गया है।
जैसा आपने निर्देश दिया था, वैसा ही पहले ही भेज दिया गया है।
बाकी लोगों के काम में हस्तक्षेप मत करो।
मैंने उसे नकली मौत की दवा पिलाई,
उसकी जान बख्श दी।
वह तो मात्र एक मोहरे के रूप में पैदा हुआ था।
किसी ने उसे सही और गलत के बीच अंतर नहीं सिखाया।
अगला स्थान लियू किंघे का है।
लेकिन मैं नहीं चाहता कि आप इसे जारी रखें।
एक मोहरे के रूप में,
आपको पता होना चाहिए
कब रुकना है, और कब छोड़ देना है, यह जानना।
अन्यथा,
यदि आप इतनी दूर तक जाते हैं,
तुम एक त्यागा हुआ टुकड़ा बन जाओगे.
धन्यवाद, मेरे प्रभु, ऐसा होने देने के लिए।
फिर हम यहां से अलग हो जाएंगे और अलग-अलग रास्ते पर चले जाएंगे।
गाड़ी रोको.
बहुत लापरवाह मत बनो.
क्या?
क्या आप मेरे साथ क्लिनिक जाना चाहेंगे?
अपने पिता से मिलने के लिए?
मत भूलना
आपको किसने दिया
यह जीवन.
मैं तुम्हें जीवन लौटाता हूं।
ऐसा लगता है
तुम्हें अब भी लगता है कि मेरा कोई मूल्य है।
तो फिर मुझे, इस मोहरे का इस्तेमाल जारी रखो
लियू परिवार को पूरी तरह से खत्म करने के लिए।
महोदया, हम आ गये हैं।
अपना ख्याल रखें।